А. Апсолон:А. Апсалон
Л. Афанасьев:Л. Афаеасьев
Полад Бюль-Бюль оглы:Полад Бюль-бюль огпы
Полад Бюль-Бюль оглы:Полад Бюль-бюль-оглы
П. Бюль-Бюль оглы:П. Бюль-бюль огпы
П. Бюль-Бюль оглы:П. Бюль-бюль-оглы
Радик Гареев:Рафик Гареев
Раиса Мкртчян:Раиса Мкртычян
Н. Добронравов:Н. Добронронравов
А. Бабаев:А. Бабанв
В. Лифшиц:В. Лившиц
Б. Ахмадулина:Б. Ахмадуллина
Ю. Левитин:Ю. Ливитин
Я. Костюковский:Я. Костюковсковский
Лев Полосин:Лев Поплосин
Ара Бабаджанян:Араик Бабаджанян
А. Пахмутова:А Пахмутова
Майя Кристалинская:Майя Кристаллинская

Л. В. Бетховен
Л. -В. Бетховен
Л. Бетховен
И. Бах
И. С. Бах
В-А. Моцарт
В. Моцарт

Ансамбль детской музыкальной студия «Родники»:Детская эстрадная студия «Родники»
Ансамбль детской музыкальной студия «Родники»:Группа "Родники"

Ансамбль "Дружба":анс. "Дружба"

Ансамбль песни и пляски Московского городского дворца пионеров имени В.С.Локтева

Ансамбль песни и пляски внутренних войск МВД:ансамбль МВД СССР
Ансамбль песни и пляски внутренних войск МВД:АПП ВВ МВД
Ансамбль песни и пляски внутренних войск МВД:АПП МВД
Ансамбль песни и пляски внутренних войск МВД:АПП МВД СССР

Ансамбль песни и пляски войск Северо-Западного пограничного округа

Ансамбль песни и пляски дважды Краснознамённого Балтийского Флота:АПП БФ
Ансамбль песни и пляски дважды Краснознамённого Балтийского Флота:АПП Балтийского флота

Ансамбль песни и пляски Краснознамённого Северного Флота:АПП СФ
Ансамбль песни и пляски Краснознамённого Северного Флота:АПП Северного Флота
Ансамбль песни и пляски Краснознамённого Северного Флота:АПП Северного флота

Ансамбль песни и пляски Краснознамённого Тихоокеанского Флота:АПП ТФ
Ансамбль песни и пляски Краснознамённого Тихоокеанского Флота:Ансамбль Тихоокеанского флота

Ансамбль песни и пляски Краснознамённого Черноморского Флота:АПП КЧФ
Ансамбль песни и пляски Краснознамённого Черноморского Флота:АПП ЧФ
Ансамбль песни и пляски Краснознамённого Черноморского Флота:АПП Черноморского флота
Ансамбль песни и пляски Краснознамённого Черноморского Флота:Ансамбль Черноморского флота

Ансамбль песни и пляски Ленинградского военного округа:АПП ЛВО

Ансамбль песни и пляски ордена Ленина Московского военного округа:АПП МВО
Ансамбль песни и пляски ордена Ленина Московского военного округа:АПП  МВО

Ансамбль песни и пляски Московского округа ПВО:АП МОПВО
Ансамбль песни и пляски Московского округа ПВО:АП МО ПВО
Ансамбль песни и пляски Московского округа ПВО:АПП МО ПВО
Ансамбль песни и пляски Московского округа ПВО:АПП Московского округа ПВО
Ансамбль песни и пляски Московского округа ПВО:АПП ПВО МО

Ансамбль Центрального дома Красной Армии

Вокальный квартет "Аккорд":ВК "Аккорд"
Вокальный квартет "Аккорд":ВК «Аккорд»

Вокальный квартет "Гая":ВК "Гая"
Вокальный квартет "Гая":ВИА "Гая"

Вокальный квартет "Советская песня":ВК "Советская песня"
Вокальный квартет "Советская песня":Квартет "Советская песня"
Вокальный квартет "Советская песня":Вокальное трио "Советская Песня"
Вокальный квартет "Советская песня":в/к "Советская песня"

Вокальный квартет "Улыбка":ВК "Улыбка"
Вокальный квартет "Улыбка":"Улыбка"

Вокальное трио "Меридиан":Трио "Меридиан"
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:Кр. АПП
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:АПП СА им. Александрова
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:КрАПП им. Александрова
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:КрАПП СА
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:КрАПП СА им. Александрова
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:Кр. АПП СА
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:Кр. АПП СА им. Александрова
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:Кр. АПП СА им. А. В. Александрова
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:Кр. АПП им Александрова
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:Кр. АПП им. Александрова
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:вокальный октет КрАПП СА
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:вокальный октет Кр. АПП СА
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:Вокальный октет Кр. АПП им. Александрова
Дважды Краснознамённый Академический ансамбль песни и пляски Российской Армии имени А.В.Александрова:Вокальный октет Кр. АПП им. Александрова

Центральный ансамбль ВМФ:Ансамбль ВМФ СССР
Центральный ансамбль ВМФ:АПП ВМФ

Хор Всесоюзного Радио

Хор Центрального Дома культуры железнодорожников
Хор ЦДЖД
Железнодорожный АПП п/у К.Лебедева
Железнодорожный анс. песни и пляски п/у К.М. Лебедева
//хотя вроде хор - часть ансамбля, наряду с оркестром
//доделать!

Шоу-группа "Доктор Ватсон":группа "Доктор Ватсон"
Шоу-группа "Доктор Ватсон":ВК "Доктор Ватсон"

неправильное разрезание
Хор и оркестр ВР

http://i-dunaevsky.narod.ru/drg2.mp3 - почему не проходит?
